 гр. Банско - Иконна изложба
 гр. Мелник - Кордопулова къща (нар. още Цинцарова къща)
 гр. Благоевград - Възрожденски комплекс „Вароша”
 гр. Петрич - местност "Рупите" - храм паметник "Света Петка Българска"
 гр. Елена - Арх. - исторически комплекс - Даскалоливница
 гр.Мадан - "Родопски кристал"
 с. Широка Лъка (Арх. резерват)
 - „Чудните мостове“ (Ел Кюприя)
 гр. Габрово – АЕК „Етъра”
 нос Калиакра-археологически резерват „Калиакра”
 Кърджали – Перперикон /Хиперперакион/
 Връх Руен (вис. 2 251 м) – първенецът на Осоговска планина
гр. Троян – Троянска Света Обител „Усп. Богородично“
 с. Кръстевич - комплекс „Бунтовна”
гр. Исперих – ИАР „Сборяново“
гр. Разград – Арх. резерват „Абритус“
гр. Исперих – „Демир Баба теке“ и тракийски град Хелис – с. Свещари
гр.Бяла-Музей "Освободителна война"
 хижа Алеко - Витоша (1977 м.н.в)
 гр. Копривщица – АИР
 гр. Търговище – крепост „Мисионис“
 гр. Търговище – Славейковото училище
с. Александрово – Александровска гробница и музеен център
 Ивайловград - Вила Армира (втора половина на I век сл. Хр.)
гр. Димитровград – Исторически музей (създ. 1951 г.)
 гр. Хасково – Средновековна крепост (с.Мезек)
в-Общински исторически музей - Ивайловград
 Ямбол - Античен град "Кабиле"
